1-unauthorized.png:
  Refere-se a página que deverá ser visualizada quando o usuário não estiver autenticado.
  Em resumo é apenas uma página de leitura que não possibilita o usuário ter acesso as funcionalidades.
2-login.png:
  página de cadastro/login
3-create-page.png:
  Com o usuário logado, trata-se da página criação de um novo item.
4-details-page.png:
  Com o usuário logado, trata-se da página de visualização individual de cada item da tabela.
5-update-page.png:
  Com o usuário logado, trata-se da página de edição de cada item da tabela.

Notas:
- O layout é apenas um esboço de como a aplicação deve ser, sinta-se livre para estilizar como desejar.